# 基本アイデア
テーマ「ふえる」
→一定時間でひたすら釣り。釣った獲物で更に大きな獲物を狙う→獲物の大きさが「増える」
・リズムゲーム。いくつかリズムの取り方を用意し、魚ごとに難易度も分ける
・できればスマホでもブラウザ上で遊びたい。
・釣れるのは魚以外もたくさん

・リズムをとるときに特定のキーを打ってタイピング要素？？？→実装がめんどいし、スマホじゃできない(unityroomが基本スマホだめ)
・リズムに乗るのに無音は辛い→「音の問題」

できれば釣り中は釣りに専念したい→餌のやり取り等は無し
釣り竿の種類を選択できる？→判定甘め、判定厳しいけどプラス効果、難易度上がるけどプラス効果、
レアな魚をどうする？→本当に運だけ。魚影が違う→プレイヤーが意図的に狙える？、釣った魚を撒き餌にする？
レアな魚で勝敗がわかれないようにする(つまり重さは他と同じ)→それなら完全運でも特に問題はない

リズムの取る種類に関係なく、bad/good等の判定時間は同じ？？？

# リズムの取る種類
・円が小さくなっていって、ちょうど収まった時
・ノーツが流れてきて、ちょうど収まった時
・バーが上下する→最大時に押す(カービィのチョップゲーみたいな)
・アンテみたいな
・ふたつの四角(図形はなんでもいい)が重なったとき
・数字が減っていって0になった時
・端から伸びていって、真ん中(ウエーブ的な)
・端から色が変わっていって、真ん中

# 釣り時の行動
・手持ちの釣れたもので釣りをする
①投げるモーション(この間は時間流れず？)
②釣っているとき

# 釣りの仕様
・リズムが合っているほど重さor残りタイムup
・釣ったらenter押すまで釣った魚の情報表示
・タイムオーバーになっても、現在釣っている魚が釣れるかどうか決まるまでやる。
・失敗という概念がほしい。

<最終的な釣りの仕様>
釣れる魚の重さに差はない(運要素では)。判定で加算スコア。ノーツ数は重さで決まっている。アニメーション(見た目)はランダムor魚の種類で決まる。
→時間制限にしないという手(一定回数ミスったらアウト。他の判定はスコアで出る)
→ミスったら記録が残らないという手もあり。→どこかで立ち止まる必要がある。
→最終的なスコアが残る。

# 懸念点
・魚の種類を多くするのか？した場合どうやって作業量を減らすのか。

# 気を付ける点
・とにかく「シンプル」に「わかりやすく」
・できるだけ運要素は減らしたい(特にリズム取る種類で時間が変わるのはだめ)

# 面白さ
・リズムに乗る爽快感
・たくさんの種類の釣れるもの
・ランキング

# 深く考えるべき要素
・リズムの取り方
・釣る以外の選択肢(売る？餌加工？)
・釣り中の追加要素(同じ種類なら得点up、残り時間延長、融合して新しい餌？)
・ランキング保持の仕方(名前と重さだけ？)
・その他保持データ(個人の釣った図鑑？魚ごとの一番大きいやつ？)