# 基本アイデア
テーマ「ふえる」
→一定時間でひたすら釣り。釣った獲物で更に大きな獲物を狙う→獲物の大きさが「増える」
・リズムゲーム。いくつかリズムの取り方を用意し、魚ごとに難易度も分ける
・できればスマホでもブラウザ上で遊びたい。
・釣れるのは魚以外もたくさん

・リズムをとるときに特定のキーを打ってタイピング要素？？？→実装がめんどいし、スマホじゃできない(unityroomが基本スマホだめ)
・リズムに乗るのに無音は辛い→「音の問題」

できれば釣り中は釣りに専念したい→餌のやり取り等は無し
釣り竿の種類を選択できる？→判定甘め、判定厳しいけどプラス効果、難易度上がるけどプラス効果、
レアな魚をどうする？→本当に運だけ。魚影が違う→プレイヤーが意図的に狙える？、釣った魚を撒き餌にする？
レアな魚で勝敗がわかれないようにする(つまり重さは他と同じ)→それなら完全運でも特に問題はない

リズムの取る種類に関係なく、bad/good等の判定時間は同じ？？？

# リズムの取る種類
・円が小さくなっていって、ちょうど収まった時
・ノーツが流れてきて、ちょうど収まった時
・バーが上下する→最大時に押す(カービィのチョップゲーみたいな)
・アンテみたいな
・ふたつの四角(図形はなんでもいい)が重なったとき
・数字が減っていって0になった時
・端から伸びていって、真ん中(ウエーブ的な)
・端から色が変わっていって、真ん中
・物理的に動く球が接地したとき
・バーがその場で回転し、水平になったときor二つのバーが重なった時
・画面端からゆっくり球が来る。だんだん見えなくなり、やがて消える。→特定の位置に来たと思うタイミングで押す。
・二つの回転球ではなく、時計の針のようなものにする？
・スロットのような絵合わせ

→できれば全部釣りにまつわるものにしたい。(時間ない)

# 釣り時の行動
・手持ちの釣れたもので釣りをする
①投げるモーション(この間は時間流れず？)
②釣っているとき

# 釣りの仕様
・リズムが合っているほど重さor残りタイムup
・釣ったらenter押すまで釣った魚の情報表示
・タイムオーバーになっても、現在釣っている魚が釣れるかどうか決まるまでやる。
・失敗という概念がほしい。

<最終的な釣りの仕様>
釣れる魚の重さに差はない(運要素では)。判定で加算スコア。ノーツ数は重さで決まっている。アニメーション(見た目)はランダムor魚の種類で決まる。
→時間制限にしないという手(一定回数ミスったらアウト。他の判定はスコアで出る)
→ミスったら記録が残らないという手もあり。→どこかで立ち止まる必要がある。
→最終的なスコアが残る。

# 懸念点
・魚の種類を多くするのか？した場合どうやって作業量を減らすのか。

# 気を付ける点
・とにかく「シンプル」に「わかりやすく」
・できるだけ運要素は減らしたい(特にリズム取る種類で時間が変わるのはだめ)

# 面白さ
・リズムに乗る爽快感
・たくさんの種類の釣れるもの
・ランキング

# 深く考えるべき要素
・リズムの取り方
・釣る以外の選択肢(売る？餌加工？)
・釣り中の追加要素(同じ種類なら得点up、残り時間延長、融合して新しい餌？)
・ランキング保持の仕方(名前と重さだけ？)
・その他保持データ(個人の釣った図鑑？魚ごとの一番大きいやつ？)
・運要素をなくして、どうやってスコアに差をつける？？？

→たとえば、徐々に難易度が上がっていき、ミスになるのがmiss→bad→good→great→excellentと移行する(最後はperfectのみ)
→perfectを取りづらくするにはどうするか？？→鬼判定

→連続するノーツを打つのではなく、カービィメガトンパンチみたく、繰り返すバーをタイミングよく押す x N回
→これだと冗長になるので、かかった時間の短さに応じて、スコア加算
→かかる時間ではなく、何往復したかで決めることで、アニメーションの時間が違くても問題ない


# 固定化するもの
・フェーズ毎の魚の重さ
・何周期以内の入力でどれだけボーナスが入るか(2周期以内+5点、3周期以内+4点等)
・フェーズ毎の入力精度限度(どこまでの入力精度を許容するか)(3フェーズまでbad以上OK、6フェーズまでgood以上OK)
・入力精度判定(ベストタイムからどの程度ズレると、どれだけ評価が下がるのか)
・フェーズ毎の入力すべき回数(アニメーション回数)(あるいは全て共通回数でも良い)

# ランダムにするもの
・釣れる魚の種類(ただし、フェーズごとに釣れる魚は決まっている)
・タイミングの図り方(アニメーション)
・タイミングアニメーションの再生速度
・タイミングアニメーションの速度軌道(最初ゆっくりあと速く等、Easing的なもの)
→perfectのタイミングも違う

easingを線形以外にして、ちょうどピッタリのタイミングをどうやって計算する？？？
→アニメーションをピッタリのタイミングの前後で分ける(上手く遷移できるかわからん)→これはわりとアリ。→これを採用しよう！→往復が難しい
→全て線形、つまり等速変化にする→実装は楽になるがバリエーションに欠ける。→とりあえずこれで！

→予めピッタリの時刻を何らかの方法で計算しておく(難しそう)
→座標判定を利用し、動的に呼び出す(これは無いかな。当たる前の判定が難しい)

gameOverになったらスコア半分で決算？
途中で切り上げたらスコアそこまで

・アニメーション開始と同時にcountTime。折り返しの場合は折り返すごと、折り返さない場合は1周ごとにcountTime初期化。
・予め、開始地点(折り返し地点)からperfectまで何秒かかるか計算しておく→perfectTime
→perfectTimeとボタンを押したときのcountTimeの差の絶対値が、perfectからのズレとなる。